口講成真揚聲器而家老師派返測驗卷喇
袁振香
係
江田武
川某陳英才
係
郭川少夫
少夫你睇下，今次嘅成意測到噉樣
你係咪完全冇温習？
因為我媽咪病咗
吓咩話？
你媽咪病咗？
我媽咪冇瞓覺陪住媽咪，所以冇時間温習
原來係噉呀？
真係辛苦晒你喇
你自己都要保重身體啊
少夫嘅媽媽病咗
我見佢每朝都好精神噉跑步㗎喎
噉啲大話都講得出，少夫真係好掛份㗎
少夫，有茶點食嗱？
噉我唔買喇，好味啊
好痛
咩事啊，少夫？
你係咪豬牙？
點會唧？
係媽咪咪食啦
媽咪整個海極太好味啦
食到我牙膠都幾乎跌埋出嚟啊
係呀？
噉你今日嘅測驗攞到幾多分啊？
畢了…根本就冇測到驗
冇測驗？
點解今日冇測驗㗎？
因為老師派測驗卷嗰陣
突然間成個人暈低啊
今日嘅測驗
老師，你唔好嚇我哋啊
快啲揾人，叫救傷車，就攞啲水過嚟喇
好嘅
我知道喇
你唔會有事㗎，老師
係啊，師傅，麻煩晒你啊
情況就係噉喇
我嘅乖仔啊
你嘅表現真係好優秀啊
點樣啊？
好犀利啊，你，係咪呢？
係啊
好犀利啊
做咩話？
畀我睇下得唔得啊？
唔係想睇就睇得㗎
冇乜幾可會有噉嘅機會
算啦
破嚟畀你睇一眼
係小易㗎
唔係印刷品嚟㗎
係我朋友自己影嘅，我噉樣要佢送畀我
啲噉嘅相，如果要我影嘅話
隨時都可以影到喇
咩話？
因為我同小易係好朋友嚟㗎
佢間經理人公司嘅老闆係我Dad
dy嘅好朋友，成日都嚟我屋企坐㗎
燕小夫
你係講真𠸏？
梗係真㗎啦
今日佢好似都應該會嚟㗎
係噉，小夫呀？
我帶埋相機去你度？
其實呢…
你放心啦，我係唔會叫你安排我同佢
見面㗎，只要畀我拎埋一邊幫佢影張
相噉就已經好夠㗎喇
嚟啦，就噉話喇
到你係夢啊
就係噉你開輕答應咗呀？
我唔可以唔答應
你點可以成日講大話噉？
低聲下氣同佢道歉喇
如果同伴夫講話我講大話呃佢
肯定會畀佢打到唔停手㗎
唔得㗎
睇嚟唔可以唔幫下小夫㗎喇
口講成真揚聲器
只要利用佢嚟講大話
係噉個大話就會變成事實
佢嘅體積好細，可以放入口裏面㗎
點樣啊？
咩係點啊？
你試下講個大話嚟睇睇喇
講大話？
有隻嘢狼嚟緊喇
對唔住打攪你哋
呢隻西伯尼亞野狼係動物園，唔知畀佢走喇
估唔到狼嚟料都會成真
我都同你講過㗎喇
見法不可以令大話變成事實㗎
耶
好嘢
少爺佢會嚟我屋企，喇…
呢個時候豬牙痛㗎
係喇
我隻豬牙唔再痛喇
好嘢
唔再痛喇
少爺佢會嚟我屋企，嚟我屋企
佢幾時嚟到啊？
就快到㗎喇
你唔好嚇親人啊
自己喺花園度揾個地方嚟埋喇
我知道喇
少爺㗎
唔好意思啊
真係少爺㗎
可唔可以借個電話打打噉呢？
借幾打都得
我講話借電話喇
借沖涼房借咩都冇問題㗎
係啊
我部車突然間出咗啲問題
最壞呢，我部手機咁啱又冇電喎
放心啦
一定過多次返嚟參加錄影㗎
係
我明白
另一部車未到之前，飲杯茶先喇
唔好意思啊
阻住你嘅寶貴時間
哎吔
點會啫
大明星小翼出現喺我面前
媽咪
仲未沖好茶㗎
莉莉
冇意思啊
要你等
請隨便飲茶啦
呢套裙真係好靚啊
只不過係普通衫嚟啫
犀利啊
小玉佢真係嚟咗喎
哎吔
好毒啊
點會噉𠸏？
要咗媒婦嚟埋㗎喇
真係好可憐啊
噢
咁又係𠸏
呢個人真係幾可憐㗎
佢係邊個嚟㗎？
其實佢係我同學嚟㗎
佢係個好無聊嘅人
生得噉怪雞
仲話自己係你忠實粉絲喎
係咪覺得好好笑呢？
但係佢噉樣好易冷親㗎喎
哎吔
真係好感動啊
仲是個咪健康嘅小玉
果然有明星風範啊
我都係你嘅忠實粉絲
哎吔
又會噉運濟㗎
佢…佢姓小玉？
伴虎啊
佢姓小玉想同你影張相啊
如果你唔嫌棄嘅話？
我影啊
影啊
你做咩啊？
好窒窒啊
我要一齊影啊
但係你記住唔可以太過失禮人啊
我梗係明白啦
好嘢啊
真係同佢合照
我同佢姓小玉一齊影相啊
我同佢姓小玉合照啊
似乎進行得好順利啊
小姐，要快啲啦
今次真係好多謝你哋啊
有時間再嚟過喇
幾時都噉歡迎你㗎
係喇，我要走先喇
搞到條裙污糟晒啊
真係好啦
好啦
請你畀返個大聲攻我啦
冇得傾啊
只要我有咗呢件法寶噉以後講
大話都唔使再咒住…啦
你唔係任呀？
點可以任啊？
我唔任你繼續唔停噉樣講大話㗎
噉唯有用武力搶返件法寶
唯有係噉喇
勸你哋唔好噉做啦
你哋知唔知？
最近啲飛仔全部都係我個
friend嚟㗎
你哋夠膽用武力對我
佢哋一定唔會放過你哋㗎
我肯定你只係講大話
只，但係噉我戴雄
佢而家講嘅大話係會成真㗎喎
係噉啫喎
快啲走啊
真係得意啊
以後講咩大話都冇問題喇
到底有咩好事喎
老師
少夫，你做咩？
企喺門口啊
你媽媽個病點啊？
好啲未啊？
你話要陪住你有病嘅媽媽
所以過嚟探下你囖
係噉嘅
媽咪而家唔想見人喎
佢個病真係咁嚴重咩？
係啊
佢不斷噉發冷
天旋地轉，仲話個頭痛到爆咁濟
跟住呢，仲發高燒，完全冇胃口
直情好似有隻腳已經插咗入鬼門關噉
咁大件事啊
一定要小心照顧佢
叫你媽媽好好地保重啊
好多謝老師嘅關心
媽咪
你要振作啲啊
突然間發冷，天旋地轉
個頭好似痛到爆炸噉，而且仲冇晒胃口
佢哋夠好似插咗入鬼門關噉啊
este survive
我媽咪今次真病咗啊
Doraemon
阿…屁我憑ㅋㅋㅋ
我哋成班兄弟好想去你屋企坐晓嘩
喂，我哋都係好朋友嚟啊，唔係咩？
哎吔
搞咩啊？
做咩走咗去啊？
搞咩嘢？
走去邊嗱？
搞咩啊？
救我
快啲救我啊
唔禮貌
我救下你哋，救下我喇，好唔好啊？
你撳下佢取消掣未得囖
但係要即刻吐返出嚟喎
我知喇
阿呦，好痛啊
好痛啊
今次畀喇，接咗落豬牙道啊
你話咩啊？
好痛啊
快啲救我啊
多睹起目
好痛啊
嚟啦，握大你個口喇
嚟啦
鍾意講大話，始終唔會有好結果㗎
救我